Opstelling:
1 agent per bewoner die periodiek de locatie doorgeeft aan de agents in de omgeving van het huis
meerdere agents in de omgeving van het huis, die de locatieupdates van de bewoners ontvangen en indien deze dichtbij genoeg is, een bericht naar het huis sturen
1 agent die het systeem in huis beheert
1 agent per apparaat

elke keer als een bewoner de locatie doorgeeft:
- bepaal de dichtstbijzijnde sensoragent
- sensoragent bepaalt of de persoon binnen de range van die agent valt aan de hand van de afstand en het vervoersmiddel van de persoon
- zo ja, verstuur bericht naar huisagent

Dus:
- elke sensoragent heeft een int range in km
- elke persoonsagent heeft een vervoersmiddel

1. de lijst berichten wordt verstuurd
2. de counter wordt geupdate in de beliefs van elke agent
3. elke agent bepaalt of er acties uitgevoerd moeten worden n.a.v. de stand van de counter

1. elke agent heeft in zijn beliefs altijd een proposition met de stand van de counter
2. deze wordt elke world-ronde opgeteld
3. in de plans van de betreffende agents, is er een conditie voor een bepaalde waarde van de counter
4. als deze waarde bereikt is, is er een actie die de counter reset en passes